[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
옷이란 무엇일까?
매일 매일 나에게 건네는 질문이다.
어떤 옷을 입고 누구로,
어떤 인생을 살 것인지?
-  영은아.
- 네, 대표님?
실업고 마치고 바로 동대문으로 나왔을 때
아직 봄이 오기 전이라 많이 추웠어.
근데 더 추웠던 것은 나를 막아줄 지붕도 없고 벽도 없어서.
한기를 그대로 맞으면서 끼니를 이어간다는게 어떤건지
그때 뼈저리게 느꼈다.
주어진 삶 안전한 선택.
부딪쳐보겠습니다.
원하는 삶 깨지고 부서지고 혹은 실패할 용기.
야 영은아!
아니 하팀장, 너 지금 뭐라는거야?
혼자 나간다니?
어떤 이는 유행에 뒤처졌다고 할지도.
어떤 이는 어울리지 않는다고 할지도
그러나 좋은 옷이란 내가 원하는 옷.
내게 가장 잘 맞는 옷.
고마워, 윤재국씨
날 사랑해줘서.
내가 사랑할수 있게 해줘서.
이제 겁내지 않고.
우리가 사랑했던 그대로... 그 힘으로
나는 또 살아갈게.
옷장 깊숙이 넣어두었던 한 벌의 옷이 묻는다
"무엇으로 살겠느냐고?"
나로 살겠다, 답했다.
["나는 가끔 나 자신에게 묻는다. 옷이란 과연 무엇인가? 때마다 답은 같다. 나를 나 자신일 수 있게 만드는 것".
- Gianni Versace ]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[마지막 회]
영은아 너 정말 가는거야?
그동안 감사했어요.
누나, 마지막으로 한번만 더 묻자.
도대체 왜 관두는건데?
더 늦기전에 내 디자인 하고 싶어서.
해 하라구!
여기서 하든 소노랑 같이 나가서 하든 하면 되잖아!
소노의 컬러, 시그니처... 다 유지하면서 새로운 걸 하는거
현실적으로 안된다는거 아시잖아요.
아무것도 그려지지 않은 빈 스케치북으로 시작할게요.
말은 좋지 근데 왜 다들 못하겠어?
퇴직금 든든하신가보네요.
공장 원단 부자재...
최소수량만 맞춰도
몇백에 몇천이 퍽퍽 나가는게 현실이야.
여기서야 뭐 대표님에 이사님에 이쁘다 잘한다 하니까
세상 사람들이 다 그럴줄 아는거지.
하두 소노 소노 하길래 소노 없인 못살줄 알았는데
그것도 아닌가보네요.
[소노]
소노는요?
팀장님이 런칭했고 팀장님이 이끌어왔어요.
대표님도 인정하시니까 팀장님 보고 맡으라고 하신거구요.
어... 그런줄 알았어.
근데 아니드라.
또 무슨 소리야?
나리랑 선주는 여기서 이십대를 보냈어.
미싱쌤 패턴쌤 이사님 본부장님.
다 저하고 똑같이 소노하고 십년이예요.
그런데 왜 소노가 제꺼예요? 우리꺼지.
그건 그르치.
말이 나와서 하는 말인데 이 주름 두 개 이거이거 소노가 그려준거다?
- 그건 아니죠...
- 뭐가 아니야 남과장?
- 그게 어떻게 소노에서 그려준거에요?
- 이 중에 하나는 남과장이 그려준거야~
미안해.
야이 기집애야! 우리 낼 모레 마흔이야!
신진대사 활발한 이십대야
피곤해도 자고나면 가뿐하지만
이 나이에 나가서 독립을 한다구?
왜 사서 고생을 하니?!
오십전에 해서 다행이다, 그치?
나쁜 기집애...
끝까지 난 니 찐친이 아닌거지?
의논 안하고 혼자 결정해서?
치숙아
뭐?
나는 내 이십대가 삼십대가 힘들었고 고달팠어.
아마 니가 아니였으면 더 힘들었을거야.
나 때문에 더 힘들었던거 아니구?
너 사고칠 때마다 치마폭으로 덮어간거
니가 이사여서 인사고과 잘 받으려고 한거 아니라
너여서
내 친구여서 한거야.
내 친구의 실수니까.
니 우산 덕분에 할 수 있었던게 너무 많았어.
내가 너 봐준거보다
니가 나 봐준게 훨씬 많아.
고마워.
같이 근무는 안하지만 나 어디 안가.
계속 니 친구야, 찐친.
왜들 그러고 있어?
- 팀장님.
- 그동안 고마웠다.
늬들 덕분에 할수 있었어.
근데 팀장님, 왜 저희한테는 같이 가자고 안하세요?
말이 좋아 독립이지 맨땅에 헤딩하는 거야.
일년만에 없어질지 그전일지
아무것도 확실한 게 없는데
나 좋자고 일 잘하고 있는 사람들한테 부담주고 싶지 않아.
근데 누나 그...
사적인 질문이거든?
초딩때부터 쭉 봐온 매우 각별한 누나한테 하는 질문.
-  대책 있냐구?
- 있겠지.
누난 굉장히 현실적이고 현명한 사람이니까.
있지.
다들 안될거라고 할거 근데 난 하고 싶은거.
있단거야 없단거야?
소노 잘 부탁해.
잠깐만. 그러면...
대단하시네요. 소노를 두고 나가고.
끝까지 저하곤 참 다른 사람이예요, 하영은 팀장님은.
잘하고 싶고, 좋은 옷 만들고 싶은건 똑같아.
여전히 부럽고 질투가 날거예요.
그래서 계속 어떻게 하나 궁금할거고.
잘하라는 격려로 들을게?
[남나리]
[안선주]
[정소영]
잘 있자.
드세요. 이 엄청난 당이 기분을 좀 업 시켜줄겁니다.
난 정말 이해가 안돼요.
비단이불 깔아줬음 적당히 뒹굴뒹굴 하면 되지
뭐하러 나가냐구우.
월급 봉투라는게 딱 한 달치의 안정이지만 포기하긴 쉽진 않죠.
그래도 하팀장님은 어려운 결심을 하셨네요.
회사도 없이 공장은 어떻게 구하고 원단은 또 어떡해요?
다 지가 뛰어다녀야 되는거에요.
그래도 웃는 날이 더 많을 겁니다.
- 하고 싶은거 하니까?
- 네.
그러니까 걱정 말고 응원을 해주세요!
찐친이라면서요?
기집애 붙잡지도 못하게 딱 그렇게 말하더라!
걱정은 아무나 해줄 수 있지만
진심으로 잘되길 바라는건 진짜 친구만 해줄 수 있거든요.
나 소노 열심히 할거예요.
영은이랑 내가 같이 한 소노잖아요.
지 없다고 삐끗하면 신경 쓸거 아냐.
멋지십니다.
남은 사람은 남은 자리에서 열심히 살아주는 것만큼
든든한 응원은 없죠.
저는 치숙씨를 아주 뜨겁게 응원하겠습니다.
황이사님에 대한 제 마음도 찐이거든요.
근데... 수호씨는 어떻게 지내요?
사모님이 어떤 맘으로 지민이를 사랑하는지
차장님을 얼마나 사랑하는지.
저는 감히 가늠 할 수도 없어요.
사죄드릴 방법도 없어요.
그건 나도 마찬가지야.
지민이가 크면서 언니가 필요하면 언제든지 도울게요.
그렇게라도 사모님께 사과드리고 싶어요.
그리고 차장님은... 좋은 상사로만 뵐게요.
♫ 한 발자국 걸을 때마다 ♫
피클은 바로 열지 말고.
어어 액젓이랑 매실청이랑 헷갈리면 안돼!
알았어 알았어. 이젠 나도 그 정돈 구분한다.
국간장은 파는거 말고
우리 엄마가 해주신걸로 해야 국물이 깊고 맛있어.
아빠! 나 다했어!
어! 금방 속옷 갖다줄게!
♫ 언제나 내 옆자리에 머물러줘 ♫
♫ 나는 바보 같은 말을 해버렸어 ♫
♫ 너라서 난 너라서 손을 잡고 ♫
♫ 한참을 더 도망쳐도 ♫
3학년쯤 가슴에 몽우리가 생길땐
주니어용 1단계.
[지민아 생일 축하해]
이건 한 5학년쯤 사춘기가 왔을 때 쓸
열쇠달린 비밀 일기장.
♫ 우리 아픈 기억을 추억이라 부르며 ♫
♫ 환히 웃을 수도 있을 것 같은 건 ♫
중학생이 돼서 친구문제로 힘들 때 꺼내봐.
♫ 너라서 난 너라서 손을 잡고 ♫
넌 친구가 많았고, 사랑받은 아이였어.
♫ 언제나 함께한다는 건 ♫
아빠아 빨리!
어! 금방 가!
♫ 변치 않을 내 마음처럼 forevermore ♫
너처럼 잘할 순 없을거야.
그래도 나...
열심히 할게.
아무 걱정 하지 마 알았지?
너 지금 뭐라 그랬어?
- 회사 관뒀다구.
-  은제?
오늘 나왔어.
왜?
엄마랑 똑같애.
지난 삶이 다 나쁘지 않았고
좋았던 때도 있었고 보람도 있었지만
정말로 내가 하고 싶은거
자신 없어서 미뤄뒀던 거... 이제 하고 싶어서.
큰 회사 높은 자리에 있는 딸 아니어서 미안?
메친년... 누가 그런거 해달래?
고생했어.
일 하랴 엄마아빠 딸노릇 하랴...
너같은 딸 또 없어 얘.
엄마, 근데 나 지금 빈 손이다.
아무것도 정해진게 없어.
그럼, 어뜩해?
그치 엄마? 나 너무 대책 없지?
근데 엄마, 나 지금 되게 좋다.
몸에 꽉 끼는 옷을 입고 있다가 탁 벗어버린 느낌이야.
숨이 쉬어지고 막 뛸 수도 있을거 같애.
잘 안될 수도 있어.
망할수도 있어
근데 후회는 안할거 같애.
망하면 뭐 망해보지 뭐.
엄마 나는...
이렇게 대책 없이
자신감만생긴 내가 좀 대견하다.
뭐가 됐든 니가 좋으면 엄마도 좋아.
든든하다!
역시 세상에서 엄마 빽이 최고네!
빽은 무슨?
우리 엄마...
우리 딸!
[팀장 하]
[팀장 하영은]
얼마나 걸릴진 몰라.
하지만 이번엔 내 힘으로
내 옷으로
내가 가서 닿을게.
인테리언지 뭔지 안한다구.
뜯어 고친다고 하면
괜히 영은이 신경쓰여!
돈 때문에 그래?
걱정 말어. 그만한 돈은 있으니까.
그걸 왜 집에다 발러?
잘 뒀다가 재산분할해야지.
도배한지 십오년이야.
인테리어 사장도 그러더라구. 뜯어보면 다 곰팡이일 거라구.
그리고 당신 씽크대 씽크대 노랠 불렀잖아!
도배를 왜 새로 해?
어린 애가 있어 낙서를 했어 뜯어놓길 했어?
씽크대 문짝 덜렁거리는거?
조여가면서 쓰면 돼.
더 이상 원망듣기도 싫고
당신이랑 살면서 망가진 건 고쳐놓고 간다구.
됐다구.
도배 그거 영은이가 지 보너스 탄걸로
큰 맘먹고 해준거야.
씽크대는 당신이랑 태국 여행 가는 대신 한거구.
내 딸 마음이고 내 첫 번째 해외여행이 거기 있는데.
누구 맘으로 뜯어내?
살다보면 비바람도 맞고
옹이도 생기고 그러는거지.
다 좋은 것도 없지만 다 나쁜 것도 없어.
- 나하고도?
- 어디 은근슬쩍 다릴 뻗어.
아 빨리 서류에 도장 찍어!
끓는다! 뚜겅 열어요.
썰어놓은 두부 넣구요.
다음에 혼자 할 수 있죠?
실습 한번 해봤으니까 일주일에 한두번이라도 밥 해서 먹어요.
네, 여보세요?
어 원단이 요. 그거는...
아 잠시만요. 신호가 안좋아요 지금 잘 안들립니다...
네 안녕하세요. 소노 디자인실입니다.
- 카라 크게 가고 소매기장 줄이자.
- 네.
소매한번 잡아볼래?
- 하팀장!
- 어머 깜짝이야!
아니 입구 놔두고 왜...
은 없구나...
남과장.
우리 오더 리스트야. 원판 늘리려는 공장이랑 컨텍하고.
네.
아참 소노팀 인센티브 나왔다.
- 진짜요?
얼만데요?
다 지가 해놓구선 에휴 누리고나 나가든지.
끝!
영은이 이 기집앤 잘하고 있는거야?
강사장님, 건강하시죠?
아 다른게 아니고 제가 이번에 독립 하게 됐어요.
네, 하영은이예요.
지난번에 말씀드렸던 미니 라인 때문에요.
대물량 꽉 찼어요?
할수 없죠.
어이구 이게 누구십니까, 박사장님.
하팀장 개인 브랜드 런칭해요?
박사장 공장이랑 하기로 한거야?
아니, 나한테도 전화는 왔었는데
미니 라인은 돈이 안되잖아.
딱히 할말도 없고 그래가지고 안 받았어.
김사장님, 개인이 해도 미니멈은 천야드예요?
하팀장님 이제 막 개인브랜드 런칭하시는건데
천야드를 어떻게 해요?
그래서 원단 계약 안하기로 하셨어요?
네, 선생님. 안녕하셨어요?
지난번에 패턴 선생님 잘하시는 분 계신다고 하셨잖아요.
패턴은 고정적으로 최소 백단위는 찍어야 마진이 남지.
개인은 안하세요?
프린트 때문에요. 그럼요 프린트 다 따로 모아놨어요.
네 지금 바로 갈게요. 네에.
진짜 나올줄은 몰랐네.
그냥 한번 해본 소린줄 알았더니.
나야 많이야 주문하면 오늘이라도 하지
근데 아무리 독립이래도 이정도 물량은 힘들어.
그럼 얼마나요?
한번 판 뜨고 도안 그리는데 최소 30이야.
못해도 3천장은 찍어야 우리 직원들 월급 줄 수 있어.
네.
사장님.
어 가.
얼른 가보세요.
한명도 안왔다구요?
사업수완 영 아니네.
사람들이 사진에서 뭘 볼거 같아요?
나는 아무도 알아봐 주지 않던 내사진을 사갔던
어떤 여자 때문에 그랬어요.
그래서 접을 뻔 했던 사진을
끝내 포기 안했거든
이제 겁내지 않고
우리가 사랑했던 그대로 그 힘으로
나는 또 살아갈게.
네, 사장님. 저 하영은 이에요.
제가 이번에 독립을 하게됐어요.
네.
사방이 꽉꽉 막히셨네.
결국 머니가 문제인거네요?
그렇지 주문량이 적으면 공임은 비싸지는거고.
어떤데선 못믿겠으니까 현금 들고 오라기도 해.
삐끗해서 결제일 하루라도 밀리면 빡치기부터 들어가는데 뭐.
근데 그럼 같이 하겠다는대가 아무대도 없는 거예요?
어.
일하자.
아 왜자꾸 뒤로 다니세요 이렇게 살금살금?
본부장님, 남의 사무실에서 뭐하세요?
남?
내가 남이야?
언제까지 남이야 왜 남이야 내가 어?
그리고 내가 못올데 왔니?
됐고.
저기 하팀장 스케치북 본 사람 손!
스케치북이여?
뭘 한다구요?
어머어머 미친 지지배.
그러니까 같이 하겠단 사람들이 없지.
유행 싹 다 무시하면 그게 팔리겠냐구요?
브랜드들이 찍어내서 연예인들한테 입히고
너도나도 따라 사입고.
온동네에 똑같은 옷들이 돌아다니게 하는게 유행입니다
근데 정말 내가 그거 입는다고 핫한 사람이 될까요?
놉. 자신의 스타일을 잘 소화해 낸 사람이 정말 핫 한거죠.
전생에 훈장님이었어요?
그건 교과서에서나 나오는 얘기고.
유행 싸악 무시하면 사람들이 그걸 사 입겠냐구?
라고, 모두들 말할겁니다.
제가 비전피알 시작 할 때도 그랬거든요.
지금 하팀장님한테 필요한게 과연 뭘까요?
공장일까요 원단일까요?
친굽니다.
어려우신거 알아요.
괜찮아요. 네에.
괜찮아. 또 하면 되지 뭐.
관리를 너무 안하나?
[영은]
쨌든 독립은 독립이니까 일단 축하.
고맙다.
- 좋다.
- 샴페인에 라면이라니.
공장이랑 원단이랑 다 막혔다며?
다시 알아봐야지.
안되면?
될 때까지.
망하면?
좋은 경험.
힘들잖아.
어 힘들어. 불안하고 초조해
근데 아직까진 재밌어.
암것도 안되는데 재밌어?
독한 기지배.
근데 웬일이야?
미숙이 있었음 그럴거잖아.
이제 너나 나나 속 터놀 사람 우리 둘 밖에 없다야.
나라도 니 편 돼줘야지.
든든하다.
어우 짜. 이건 어떻게 익어도 짜니?
아껴서 나눠 먹어야지 뭐.
그때 내가 새우젓 덜 넣자고 하길 잘했지?
피클은 간이 맞던데?
미숙이도 사발면 좋아했는데.
술이나 마시자.
너는 여기 그대로인데,
너는 이 안에서 한발자국도 나오지 못하는데.
다들 너와의 시간에서 벗어나고 있네.
근데 수완아 나는 여전히
니가 너무 그립고 보고 싶어.
와 맛있겠다!
드세요.
잘 먹겠습니다.
근데 제이는 연락 없어요?
쿠키는 안부를 전하는 그런 스타일이 아닙니다.
이름만 쿠키지 전혀 달달하지 않아요.
무설탕 쿠키랄까?
영은이가 있잖아요. 영은이 소식 안 궁금하대요?
저연혀. 연락 없습니다.
하팀장님은요?
우리 쿠키 안부를 좀 묻던가요?
아뇨, 전혀.
하여튼 독해.
어떻게 사랑이 한순간에 탁 접어져요?
난요 딱 하루 전화 한통만 연결이 안돼도
막 너무 힘들고.
어쩌다가 너무 바빠서 얼굴 못보고 지나가면
여기가 가슴이 막 아프구 그러든데.
아이 뭐 가슴까지 아프고 그러셨습니까.
그래서 난 알았죠.
내가 석대표님을 진심으로 사랑하고 있구나.
음 맛있다.
방금
뭐라고 하셨습니까?
맛있다?
"석대표님을 진심으로 사랑하고 있구나" 이거요?
네, 그거요.
진심인거
맞습니까?
진심이죠.
몇 번을 말해야 알아들어요?
♫ 그대 뒷모습 따라가요 ♫
♫ 집에 돌아가며 느끼는 공기 ♫
♫ 손을 대어 후 불어보니 ♫
♫ 날 감싸주는 듯한 그대처럼 따뜻해져 ♫
♫ I think I am falling ♫
♫ It's my first feeling ♫
♫ You make me lovely, lovely smile ♫
♫ Oh darling, we're falling ♫
♫ 사랑일지도 몰라 in love ♫
♫ 어색했던 감정 ♫
♫ 길을 잃고 헷갈리던 마음 너인 걸 ♫
♫ Wanna hear you telling, telling ♫
♫ “You are my starry night” ♫
오와 이걸 다한거예요? 한달만에?
어.
우와...
그동안 이거 하고 싶어서 어떻게 참았어요?
그러게요.
나도 내가 이렇게 영감이 넘치고 재능까지 타고난 줄 몰랐거든요?
나 완전 모차르트 된 줄.
심지어 천재였어요?
근데 이 디자인을 혼자 보기에는 너무 아까운데.
바이어에 셀럽에 다 모아 놓고 두루두루 널리 알려야 되는거 아니에요?
그럴까? 이참에 패션쇼 한번 더해?
얼마든지 아.
이번엔 파리에서 어때요?
넌 출근 안하니? 아침부터...
늬들 아침부터 무슨 일이야?
팀장님하고 같이 일하고 싶어서 찾아왔습니다.
뭐?
나도.
철없는 소리 하지 말고 빨리 출근해.
사표 냈어요.
수리도 끝났고
말단이라 인수인계 하란 말도 없네.
치형아. 소영아.
부담주기 싫다고 하셨지
저희랑 일하고 싶지 않다고 하진 않으셨잖아요.
받아주세요.
늬들 맘은 알겠어
근데 이거 되게 힘든 길이야.
나는 너희들한테 그 어떤 것도 약속해 줄 수 없어.
쉬운덴 없잖아요. 근데 배우고 싶은 분이 계신 곳은 있으니까요.
내 옷에 자부심 가질 수 있는 디자이너가 되게 기회를 주세요.
나는 투자를 좀 할까하는데.
누나, 지분 같은건 필요없고 내 조건은 딱 하나야.
무조건 정소영 위로 올려줘.
누난 하대표 나는 황본부장 정소영은 음...
디자인팀장 해라, 오케?
투자하실 금액부터 체크해보고 대답할게?
역시 딱부러지는 우리 정소영 팀장!
자 뭐부터 할까?
공장이랑 원단은 어디랑 하기로 했어?
없어.
아직도? 옷을 만들긴 하는거지?
네 바로 오시면 됩니다.
누가 또 와?
♫ When we're together they don't stand a chance ♫
♫ The world is in our hands ♫
♫ We light up like a trance (come pull me closer to you) ♫
♫ And when we take the wheel we never crash ♫
♫ We ride out like a flash ♫
자 빨리빨리 합시다.
♫ Cause what we have is natural ♫
♫ When we're together ♫
♫ You and I, feels so right ♫
♫ When we're together, hearts on fire ♫
네, 선배님.
어 영은아, 치숙이 얘 왜 또 이러니?
치숙이요? 왜요?
치숙이가 송별회 해준대.
가게 전세 냈으니까 이왕이면 많이 먹어주고 가라?
아 여기까진 제가 쏘는 서비스.
뭐야 내가 사표낸지가 언젠데.
그러니까 이 기집애야 여기 계신 분들이 얼마나 바쁜 분들인데
너 땜에 바쁜 시간 쪼개 맞추느라고 얼마나 용뺐는 줄 아니?
그러게.
여기 계신 분들만해도 옷 한 벌 뚝딱이겠네요.
자 받아.
공장은 구했어?
대물량 계약들이 다 돼있다고 하셔서요.
한창 라인 돌아가는데 소량 들어오면 못 물려주지.
원단도 개인은 잘 안하죠?
에휴 칼라도 최소
천야드 정도는 주문을 줘야 기계에 물리든가 말든가 하지.
개인이 50야드씩 주문하는거 받아줄 원단업체가 어딨어.
부자재는 소매도 하잖아요?
가격 잘 쳐주면 하지.
근데 대량주문처럼 개당 500원엔 못해.
금형비도 따로 줘야하고.
송별회 아니예요?
그럼 뭐 응원이나 격려 같은거 좀 해주시지?
아니 자기네들은 하팀장 존경한다더니.
빈말이래도 같이 간단 소리가 없네?
존경이랑 생활은 다른거죠.
네, 회사는 전쟁터지만 나가면 지옥이거든요.
술이 쓰다.
원단은 내가 해. 하팀장 독립인데
50야드든 30야드든 내 줘야지.
처음에만 개당 500원이야.
대박치면 그냥 확 올려 받을거야.
공장 구하려면 당장 나한테 와야지 어딜가서 헤매고 있어?
독립했다고 나한테 일 안줄거야?
소노를 만드시는 분들이잖아요.
소노라인은 건들면 안되는 거잖아요.
우리가 소노만 해?
소노도 하고 다른 일도 하는거지.
섭섭해서 여기 안올라 그랬어.
아 진짜.
이렇게 저 울리실거예요?
전 남을게요.
소노 원래 모습 그대로 제가 잘 지키고 있을게요.
소영이 치형이 빠졌으니까
개들 몫까지 챙겨가면서 남과장님 도와드리려면
저도 있어야겠드라구요.
진짜 고맙다. 꼭 그렇게 해줘.
야 본부장님께도 인사드려. 이 자리 본부장님이 마련하신 자리야.
아 이사님 그건 좀 길게 그런 얘기는 좀 더 자세하게.
맞아 내가 만든 자리야.
감사합니다. 저 다 받을게요.
체면 차릴 여유가 없을 만큼 절박하거든요.
게다가 먹여 살려야 할 직원이 둘이나 돼요
고맙게 감사하게 받을게요.
감사해요.
잘 될거야.
원단은 내가 아주 그냥 최고급으로 다 줄게.
한장이고 두장이고 아무 때나 넘겨
- 잠 안자고서라도 박아줄테니까.
- 어.
그런 의미에서 건배 한번!
자 그럼 건배사는 어떻게 할까요?
건배사 하영은 팀장!
이 아니라 이제는 하영은 대표를 위하여!
위하여!
감사합니다.
♫ 그대 잠시 내게 기대어 눈을 감아요 ♫
♫ 아무 걱정 하지 마세요 ♫
비싼걸로 준비했다.
너까지 왜 이래?
야 풀어봐 풀어봐 어? 치숙이 돈 좀 쓴 모양이다.
빨리.
뭐해? 얼른?
그래, 알았다.
황치숙, 선물 죽이는데.
이제 니 시간은 새로 가는거잖아.
라고, 저 위에 있는 기집애가 말 할거 같아서.
그르치 우리 나이에 마음의 표시는 이런걸로 해야지.
영은아 얼른 차 봐.
♫ 서둘러 눈 감아요 ♫
♫ 봄 노을이 찾아와 ♫
고맙다.
나 잘 써볼게 내 시간.
진짜 잘 어울린다. 역시 내 안목 죽이지 않냐?
어우 대견해 어?
어우 이뻐 내 친구들 응?
첫 눈이다!
눈이다!
이쁘다아!
내 인생의 봄은 찬란했으나 짧았고.
여름은 뜨거움을 남기고 떠났다.
♫ 편안히 잠들어요 ♫
뜨거움은 그리움이.
그리움은 보고싶음이.
보고싶음은 열망이
열망은 살아갈 이유가 된다.
여름은 지났다.
그해 여름이 남긴 사랑의 잔흔은
다시 삶을 살게 한다.
- 라면에 계란 풀죠?
-  안 풉니다.
이렇게 안 맞아서야.
앞으로 엄청 싸우겠다 우리?
국물 좀 더 먹을래요?
- 자기가 빨 것도 아니면서.
- 네.
많이 먹고 빨래하고 가요.
그리움이 박제된다.
두고 온 사랑위로
삶이 흐른다.
바래지 않는 사랑 하나
그곳에 남겨둔 채.
보고싶다.
어느날 어느
어 날 길목 모퉁이에
그날처럼 니가 있기를.
그땐 내가 너를
니가 나를
놓지 않기를.
미스터 제이 안녕하세요, 포메른입니다.
이번 화보 작업을 같이—
윤재국씨 안녕하세요. 샤리프 미술관이예요.
지난번에 잡지에 투고하신 사진 잘 봤어요.
제이, 나 세드릭이야.
왜 이렇게 전화를 안받아?
DPHP에서 새로운 브랜드를—
고객께서 전화를 받을 수 없습니다.
삐 소리 이후 메시지를 남겨주세요. 감사합니다.
안녕하세요, 윤재국씨.
저는 이번에 제 3회 부산 패션위크를 주관하고 있는
한국 패션사업연합회 진행위원 곽효진이라고 합니다
저희가 이번에 국내 대표 브랜드와
차세대 디자이너가 참여하는 패션위크를 진행할 예정인데요.
- 어디라구요?
- 네?
아, 네.
네.
네, 네.
맘 같아선 우리집에서 지내라고 하고 싶지만
이제 그것은 불가능하게 됐다, 쿠키야.
형에게 동거인이 생겼거든.
형 결혼했어? 와 청첩장도 안 보내고?
되게 의리있다 어?
결혼이 아니라 동거라고. 어?
네 비전피알 석도훈입니다.
안녕하세요 대표님, 소노예요!
예, 남팀장님.
저희 피피엘 어떻게 되가요?
이번 시즌 관련해서 피피엘 들어갈건 곽수호 부장님이 전담하실 겁니다.
예, 걱정하지 마십시오.
네 그럼 수고하십쇼!
하팀장님 개인 브랜드 하신다고
그만두셨어.
2년쯤 됐지 아마?
그리고 그게 끝?
끝.
왜 안 알려줬어요? 영은이 지금 어디서 뭐하고 있는지?
두 사람이 정리한 인연이잖아요.
다시 만나게 될지 아닐지는 두 사람한테 맡겨두고.
우린 우리의 인연을 이어나가도록 합시다.
뭐야? 아침부터?
[아버지]
아빠!
둘다 당장 튀어와!
식을 올려. 올리고 살라고.
살아보고
살만하면 뻑적지근하게 한다니까?
니 생각도 그러냐?
결혼이란 서로 다른 두 사람이 만나 하나가 되는 과정으로써
서로의 다름을 극복하는 과정이 필요하다고 봅니다.
남들이 뭐라 그럴거야?
남들이 웬 상관?
결혼이란 두 남녀가 하는 것이며
제 3자의 개입은 필요치 않다고 봅니다.
콧바람 시려워.
얼굴... 치워요.
사람 부르면 된다니까.
돈돈 하면서 뭘 사람을 불러
멀리 사는것도 아니고.
요 앞 오피스텔이라 걸어오면 십분도 안걸리는데.
당신 정말 이사 안갈거야?
이런거 하나 못 고쳐서 이틀을 깜깜한데서 사는 당신을 두고 가긴 어딜가?
어둔거 제일 무서워하는 사람이.
가게?
가야지 내 집으로.
이딴거 해달라는 거였어.
대단한거 아니고 이까짓거.
그냥 잠깐 걱정해 주는거
생각해 주는거.
전구 나가면 아무 때나 전화해.
나이 들어 잠도 없는데
뭘 아침까지 기다려?
저녁은?
어제 한 솥 해놨어. 낼까진 먹을거야.
있어봐.
♫ 밤새도록 써 내린 노래는 타다 만 ♫
양 조절을 못해서 반찬을 너무 많이 했어.
두면 뭐해 괜히 버리기나 하지.
가져 가시라구요, 앞집 아저씨.
버리면 아깝지.
며칠 반찬걱정 안해도 되겠네.
잘 먹을게.
♫ Stay my shiny dreams ♫
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
내년의 오늘, 후년의 오늘,
또 어느해의 오늘날에
이런 길을 걷게 되면 생각할게요.
오늘, 우리.
여기 부산인데요.
잘 도착하셨죠?
그럼 내일 부산에서 뵙겠습니다.
부산에서 열리는 제 3회 패션위크.
그 화려한 시작을 함께 하시죠!
야, 정소영.
디자이너로 똬악 초대받아서 부산에 오니까 좋냐?
좋다.
축하한다.
너두.
좋다! 뭐먹지?
어 나도 그말 하려고 했는데.
진짜루? 회나 먹을까?
찌찌뽕!
아빠!
빨리이! 엄마한테 상장 보여줘야 된단 말이야!
그래도 커피는 갖구 가야지. 엄만 커피 좋아한단 말이야.
빨리 빨리 빨리이!
쫌만 기다려! 다 돼써!
니가 오는 날에는 바람이 불었으면 좋겠다.
엄마아!
니가 오는 소리에 내가 먼저 마중 나갈 수 있게.
엄마 나 상장 받았다!
보여? 보이지?
지민아 엄마 커피부터 좀 마시고.
아 맞다! 지민이 엄마한테 네잎클로버 찾아준다매.
아 맞다! 엄마 네잎클로버 찾아올게! 이거 보고있어?
여보, 지민이 그림 진짜 잘 그려.
여기있다.
아빠아!
같이 가자! 같이 가자!
빨리이! 같이 네잎클로버 찾자.
이건 네잎클로버 아닌데.
신기하다.
난 좋아.
그래? 절대로.
많이 드세요.
우리의 채널 매니져 SignsofSerendipity님, 감사합니다.
Segmenter로 수고해 주신 SignsofSerendipity님, pilar_velasquez님, nmelova님, hana_860님, nicefly09님, 고맙습니다.
Segmenter로 수고해 주신 kitty100님, porkypine90_261님, nbbf_260님, ma_xt_26님, miss_rochester님, chemellelott님, 고맙습니다.
Segmenter로 수고해 주신 karenperez님, lari_sferreira42_336님, swk_367님, livia_mcluz_910님, vcnng_365님, 고맙습니다.
한글을 영문으로 번역해 주신
happyclouds님, livvyb님, starlightO님, ariel797님, abythe님, phillygirl315님, 고맙습니다.
leenlee91님, mckay_800님, _nyonge님, xeunyoungie님, eun_jeong_you님, 고맙습니다.
한글을 영문으로 번역해 주신
tweakyj님, unnieshimkoong님, monstertop님, SignsofSerendipity님, cgwm808님, 고맙습니다.
에디팅으로 수고해 주신
Cgwm808님 (Chief), monstertop님, SignsofSerendipity님, abythe님, 고맙습니다.
모든 언어의 moderator들과 subtitler들께 감사합니다.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
너를 만나는 날에는
바람이 불었으면 좋겠다.
내 그리움이 너에게 닿아
길을 내주게.
영은씨.
재국씨.
인사해요. 포토 윤재국씨.
어, 안녕하세요.
안녕하세요.
이번 패션위크 기획을 맡은 김수민입니다.
이따 파티 갈거죠?
내차로 같이 갈래요?
그래요.
자기야!
이따봐요.
네.
잘 지냈어요?
응.
전시회 봤어요
잡지에 난 사진으로만.
그래도 멋있더라.
어떻게 지내요?
팀장님 앗... 대표님.
근데 저희 브랜드 이름은 뭐예요?
어떻게, 본부장인 내가 하나 지어봐?
이름 있어.
뭔데요?
[ Hwa 答 ]
화? 무슨 뜻이야?
화답.
너하고 했던 약속들. 니 사랑이 길을 냈고.
사이드쇼에 초대받은 신진디자이너들은 이리 오세요!
네!
그 길을 걸어가는 것
그게 바로 나의, 화답.
어떻게 지내요?
♫ 한숨을 크게 내쉬고 멍하니 하늘만 봐요 ♫
♫ 이미 까맣게 타버렸던 ♫
그렇게 우린
지금
헤어지는 중이다.
♫  싶어요 ♫
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
♫ 처음엔 생각보다 담담했는데 ♫
♫ 헤어짐보다 그리움이 아파 ♫
♫ 버티는 하루뿐이에요 ♫
♫ 지날수록 진해져요 ♫
♫ 사랑은 가고 왜 이별만 남아요 ♫
♫ 정말 바보 같은 내가 ♫
♫ 아직도 이렇게 살아요 ♫
♫ 다시 돌아서 가는 걸음이 ♫
♫ 무거워요 ♫
[그동안 '지금, 헤어지는 중입니다' 시청해 주셔서 감사합니다]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다